دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سر البنات
(الحلقة 15)
قيادة آمنة.
لا تقلق.
اسمح لي، إنه ثقيل جدًا.
أنا لست ضعيفا إلى هذه الدرجة.
لا أستطيع حتى حمل صندوق؟ كيف ذلك؟
لم تنم جيدا الليلة الماضية.
ادخل إلى السيارة أولاً.
تمام.
أوه، لقد نسيت أن أحضر الفواكه.
دعني أعود إلى الغرفة لإحضارهم.
أعطني الحقيبة.
سوف آخذ الفاكهة.
شكرا لك على رعايتكم لي دائمًا ، أخت يون.
هيا، هذا يبدو سخيفًا جدًا.
استمتع بوقت ممتع مع وين شان.
دعنا نذهب للشرب بعد عودتك.
لا مشكلة.
ماذا؟
إنها تريد أن تعانقك.
تعال.
أحتاج أن أذهب الآن.
بالتأكيد.
وداعا أختي يون.
وداعا، تشيو باي.
الوداع.
لقد كنا نخطط لرحلة برية
منذ أن اشترينا السيارة.
ولكننا لم نذهب إلى واحدة بعد.
لقد سبقونا.
حسنًا.
انتظر حتى يعودوا وسنذهب.
هل يمكنني أن أصدقك؟
إنه سوء الحظ إذا خالفت كلمتك.
إنها صفقة.
أنت قريب جدًا.
لا، أنت لا تزال حسن المظهر.
دعني ألقي نظرة.
أنت محترف حقا.
السيدة المهنية وين شان.
في الواقع، أنا لست متأكدًا من طعمه.
جربها.
طعمه رائع.
دعني أحاول مرة أخرى.
هتافات!
إذا التقطت صورًا سيئة، سأقتلك!
جيد جداً، جميل جداً.
بجد؟
هل استمتعت اليوم؟
نعم!
هل أنت متأكد؟
ثم أعطنا ابتسامة!
اضحك بصوت عالي!
بصوت عال!
مرة أخرى!
الكثير من الفراولة.
شو جينغشي.
نحن هنا.
نحن في الفندق.
حسنًا.
هل أنت بخير؟ هل كان الأمر صعبًا؟
لا، لقد كنت متعبًا في الأيام القليلة الماضية.
من الجيد أنك لا تعاني من الحمى.
دعونا نخرج أولا.
تمام.
دعني أحضر لك الأمتعة.
خذ مقعدًا وانتظرني.
سوف آخذهم.
كل شيء جاهز.
الماء والطعام موجودان في حقائب الظهر.
عظيم.
هل لا تزال معدتك تؤلمك؟
أفضل الآن.
وإلا فلن نضطر إلى
الذهاب لرؤية شروق الشمس غدًا.
دعنا نذهب لرؤية الطبيب.
أنت تبدو مرهقًا جدًا.
لا.
لقد أخذت حبوبتي بالفعل.
وأنا أشعر بتحسن.
إنه لا يؤلم.
وأنت تعرف.
آلام المعدة مشكلة شائعة بالنسبة لي.
أريد أن أرى شروق الشمس.
إذن أرجوك أن تعدني.
في أي وقت لا تشعر فيه بأنك
على ما يرام، عليك أن تخبرني بذلك.
لا تجبرها.
يمكننا دائمًا رؤية شروق الشمس في وقت آخر،
أليس كذلك؟
احصل على بعض النوم.
علينا أن نستيقظ مبكرا غدا.
تعال، دعنا نغطيك.
لا تصاب بالبرد.
طاب مساؤك.
هل انت بخير؟
بالتأكيد.
نحن تقريبا هناك،
إنه فقط للأمام.
مرهق؟
أنا بخير الآن.
اشرب بعض الماء
احرص.
مازال هناك بعض الوقت قبل شروق الشمس.
دعونا نأخذ قسطا من الراحة الآن.
بالمناسبة
اشتريت بعض الطعام.
هل تريد بعض؟
أنا لست جائعا.
لا أريد أن آكل الآن.
متعب قليلا فقط.
أوه، لا، إنه بارد قليلاً.
لا تكن عصبيا.
سوف تتجمد هكذا.
تمام.
انظر هناك.
ستشرق الشمس
من هناك في دقيقة واحدة.
هذا الجبل.
هل سبق لك أن أتيت إلى هنا من قبل؟
مع من أتيت؟
بمفردي.
في ذلك الوقت كنت وحدي.
عندما أتيت إلى هنا، كنت وحدي.
سمعت أن شروق الشمس جميل جدًا.
فجئت.
ون شان.
لم أرى شروق الشمس قط.
حتى القمر في الليل،
لقد رأيت ذلك حقًا بعد أن التقيت بك.
لم تنم في الليل.
ستخرج وتشاهد القمر.
لذا.
أيهما تفضل...
شروق الشمس؟
أم القمر في الليل؟
لا أعرف.
ماذا عنك؟
قبل هذا كان القمر.
لقد كان عليك أن تضع
وقتًا تأهيليًا عليه، أليس كذلك؟
نعم.
هل يمكنني أن أعرف السبب؟
لن أخبرك
إنه سري.
الكثير من الأسرار.
أحتاج إلى كتف أستند عليه
أنا مرهق.
حسنًا، من الأفضل أن تأخذ قسطًا من الراحة.
بمجرد أن تبدأ الشمس بالخروج،
سأوقظك، حسنًا؟
تمام.